	essential
		widoczny progres
			widget projektami z wyswietlonym progresem
			widget z taskami wykonanymi dzisiaj
				dodanie archiwizacji taskow
		filtrowanie drzewa
		dane z basha do javy
			parser javy
				test case
				regexy w javie

	nice to have
		dodawanie pytan do quizow 
			formularz
				propertisy tekstowe taska
				lista tagow
				ref resource
					image
						drag and drop zdjecie z przykladem
		architektura oparta o immutable entities
			doczytac czy warto rozdzielic architeture na: DomainEntity (immutable), JPA/Hibernate, jacksonDTO
				rozdzieliloby to concerns'y
				dostep do DomainEntity bylby przez jakas fasade wtedy, ktora laczylaby te 3 swiaty
					w apce uzywalbym DomainEntity, wysylal jacksonDTO
			
			ogarniecie lomboka
				dodanie lomboka
					wywalenie lomboka
						z klas ktore obecnie uzywam
						z reszty klas

	przerobienie drzewa na graf
		taski z roznych projektow powinny moc byc od siebie zalezne 
			np. sprzedanie fotela i zarobienie hajsu moze odblokowac task kupienia nowego snowboardu	
	obliczanie czasu potrzebnego na zrobienie zadania,
	sposob  za ktory task sie zabrac?
		zabierac sie za to co mam ochote?
		 ktore taski trzeba zrobic zeby najwiecej zyskac?
			ktory task jest wazniejszy?
				potrzebne rozroznienie, statystyka
					-np.
						ile taskow ten task odblokuje? albo w ilu uczestniczy? 
						punkty za kazdy task?
							jak przyznawac punkty?
								minor, medium, hard -> 1, 2, 5
	tool
		react
			wyswietlanie description aktywnego taska
				widget z focus view taska/projektu  wyswietla sie description, zmienia sie background image
	marginal
		dodawanie zadań powtarzających się do google callendara (jedno zadanie które wykonujemy codziennie o jednej porze i mamy obliczone ile nam zajmie czasu),
		podstrona do wprowadzania pytań,
		planowanie zadan  trzeba co niedziele planowac i wrzucac recznie zadania do wykonania. Wrzucamy z puli zadan.
		widget z lista z taskami do wykonania ( liscie drzewa )
			posortowane po high level task
		tool
			react
				widget z nastepnym taskiem do wykonania
			
